Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: %name% joined the company in place of the bastard nobleman he had come to kill. So strange was this agreement that you kept your eye on the assassin for many days. But all he did was fight for the %companyname%, and fight well. Last you heard, the assassin departed the company not long after your hurried retirement. You decided to check in on his target the bastard nobleman only to find out that he had been slain by an unseen assassin. It appears %name% finished the job in the end.
zh_cn: %name%代替了他原本要杀的贵族加入了战团。这样奇怪的约定让你盯着刺客好几天。但他所做的一切都是为了 %companyname% 而且他做得很好。最后你听说这个刺客在匆忙退休后不久就离开了战团。你决定去查看他要杀的贵族，却发现那个贵族被一个看不见的刺客杀死了。看来 %name% 最后完成了任务。

source: the Dagger
zh_cn: 匕首(the Dagger)

source: the Unseen
zh_cn: 无形者(the Unseen)

source: the Elusive
zh_cn: 难以捉摸的

source: the Insidious
zh_cn: 阴险的

source: the Backstabber
zh_cn: 背刺者

source: An assassin has to be quick on his feet and skilled with the use of weapons.
zh_cn: 刺客腿脚利索且精于武器使用。

source: %name% the assassin departed the %companyname% with a large chest of gold and traveled far away. From what rumors you've heard, he built a castle in the mountains east of the southern kingdoms. You're not sure if it's true, but there's been a steady increase in dead viziers and lords alike as of late.
zh_cn: %name%这位刺客带着一大箱黄金离开了%companyname%，远走他乡。从你听到的谣言中，他在南部王国以东山脉建造了一座城堡。你不确定这是真的，但最近宰相和领主们的死亡率一直稳步上升。

source: %name% disappeared not long after your retirement from the %companyname%. The assassin presumably does not want to be found and there's no telling where he is. In moments of honesty, you tell others you wished you never hired him at all. You just can't shake the terror that it is you he is stalking and hunting, and you spend many nights with one eye open, looking for the man in black with the crooked dagger.
zh_cn: %name%在你从%companyname%退休不久后就失踪了。这名刺客可能不希望被找到，并且无法确定他在哪里。在坦率的时刻，你告诉别人你希望自己根本没有雇佣他。你只是无法摆脱被他追踪和狩猎的恐惧，并且经常彻夜未眠，睁着一只眼，寻找那个拿着弯刀的黑衣人。

source: {You wouldn't think it at first, but %name% looks like any other man. Ordinary. Just an ordinary man. | %name% looks almost like the mold of every man you've ever met put together. He has a face you'd never remember. | %name% has a gentle smile and demeanor. He talks to all others as equals, weighing the opinions of wealthy and poor seemingly to measure himself between them. | %name% offers nothing with which to garner a second look. He is wholly simple, and wholly a man meant to be a part of this world.} {Of course, this is by design. He is an assassin sent by a guild of trained killers. A scroll he carries suggests, without threat, that you take him under your employ. | This unassuming existence is a trained face for a man who is, in actuality, a trained assassin carrying a one-of-a-kind Qatal dagger from his guild. | A bland face has a murderous past, though, for the man carries a Qatal dagger given only to the best killers of one of the South's guild of assassins. | But the 'familiar stranger' face is a put on, intended to hide the fact that he is a man from a guild of assassins sent out for reasons you may never know.} {%name% could be standing right next to you, yet feel as though he's disappeared into a crowd of two. | Despite knowing you've never met the man until now, you can't help but feel you've seen %name% somewhere before. | You naturally feel at ease around %name%, which almost feels like a setup in and of itself, so in turn you force yourself to stay alert around him instead.}
zh_cn: {刚看见%name%时，你不会觉得他有什么特别，很普通。仅仅是一个普普通通的人 | %name%的长相几乎是你见过所有人的模样拼凑在一起的。他的面容让你无法记起。 | %name%有一张和蔼的笑脸和温和的举止，和所有人都平等交谈，仿佛在他们意见之间权衡自己。 | %name%没有任何能够引起注意的地方，就是一个简单的人，注定要成为这个世界的一部分。} {当然，这一切都是有意设计的。他是一名被训练杀手公会派来的刺客。他随身携带的卷轴表明，您可以毫无风险地雇用他。 | 这份不起眼的存在，是一个被训练的杀手伪装的面具。事实上，他是一名被派遣出去的训练有素、来自南部刺客公会、手持独特的卡塔尔匕首的刺客。 | 一张平淡无奇的面庞，却隐藏着一位杀手的过去。事实上，他拥有独特的卡特尔匕首，这只有南方刺客工会最优秀的杀手才配持有。 | 但是，这“熟悉的陌生人”面孔是一种掩饰，旨在隐藏他来自一家杀手公会的人的身份，而这家杀手公会派遣他出去的原因你可能永远不会知道。} {%name%可能就站在你身边，但感觉就像消失在两个人之间的人群中。 | 尽管你知道直到现在还从未遇到过这个人，但你忍不住觉得你曾经在某个地方见过%name%。 | 你自然而然地感到在%name%周围很放松，这几乎感觉就像是一场设局，因此你反过来强迫自己保持警惕。}

source: Barbarian
zh_cn: 野蛮人

source: %name% the barbarian took all the coin he earned with the company and ventured north. With his money, he gathered a band of warriors and conquered so many tribes that, last you heard, he had been ordained 'king of the north'.
zh_cn: %name%这个野蛮人把他在这个战团赚的所有金币都带着，一路向北探险。 他用他的钱招募了一支勇士队伍，征服了许多部落，直到你最后听说，他已经被称为“北方之王”。

source: With things the way they were, %name% departed. Last you heard he was traveling north. Penniless with little to his name but an axe, and not looking anything like the natives or speaking their tongue, you figure the barbarian did not get far. Based upon what you've seen happen to his ilk, he's either been killed already or captured as a slave.
zh_cn: 当时的情况如此，%name% 离开了。 最后一次听到的消息是他在向北旅行。 一贫如洗，身无分文，只有一把斧头，长得不像当地人，也不会他们的语言，你想这个野蛮人走不远。 根据你所看到的，他们中的许多人都这样，他要么已经被杀了，要么被俘为奴隶了。

source: {%name% survived the battle between yourself and his own tribe of warriors. He offered himself to your company or to your sword. Impressed by his bravery, you chose to take him in. A foreign brute, he hardly speaks your native tongue and he is not well liked by the rest of the company. But if anything can bond two men it is fighting beside one another, killing when it counts, and drinking the night away at the tavern.}
zh_cn: {%name% 在和他自己部落的战斗中幸存了下来。 他向你的战队和你的剑宣誓效忠。 他的勇敢给你留下了很深的印象，你决定收留他。 他是个外族蛮人，几乎不会说你的母语，战队其他人也不喜欢他。 但如果有什么能把两个人联系起来的话，那无疑是并肩战斗，必要时杀人，在酒馆里通宵喝酒。}

source: Bastard
zh_cn: 私生子(Bastard)

source: Bastards often have profited from some training in melee fighting.
zh_cn: 私生子们经常从近身格斗的训练中获益。

source: {%name%, the bastard son of a familially inconsiderate nobleman, departed the %companyname% to try to carve out his own family lineage. The last you heard, he'd managed to acquire himself a good plot of land and a modest stone castle rests on it. While successful, he still harbors resentment for his family. | A bastard son of a nobleman, %name% couldn't help but always have that lingering feeling he just didn't belong in this world. But the %companyname% gave him a brotherhood to call family. As far as you know, he still fights with the company to this day.}
zh_cn: {一个家族不顾及家族利益的贵族私生子，%name%，离开了%companyname%试图建立自己的家族。据最新消息，他已经成功取得了一块好地并在上面建造了一座适度大小的石堡。尽管他很成功，但他仍然怀有对家族的怨恨。 | 一个贵族私生子，%name%，总是觉得自己并不属于这个世界。但%companyname%让他有了一个称之为家庭的手足情谊。据你所知，他仍在和战团一起战斗。}

source: Bastards like %name% usually don't get far in this world. They're too hated in the highborn world in which they live, and hated by the lowborn because they don't understand the politics that would make a bastard more common to them than any nobleman. Not long after you left the company, you got wind of %name%'s passing. Apparently, a young and cruel lord took over his noble house and saw the bastard as a threat to his throne. Despite the bastard wanting nothing to do with that life anymore, it managed to catch up with him anyway. He was assassinated in a tavern bed, his throat cut as he slept.
zh_cn: 像%name%这样的私生子通常在这个世界上走不远。他们在他们所居住的贵族世界中被憎恨，在平民中也因为不了解政治而被憎恨，因为私生子比任何贵族对他们更加普遍。在你离开那家战团后不久，你听闻%name%的去世。显然，一个年轻而残忍的领主接管了他的贵族家庭，并将这个私生子视为对自己王位的威胁。尽管这个私生子不再想涉足那种生活，但那种生活还是逼近了他。他在旅馆床上被暗杀，喉咙在他熟睡时被割断。

source: {%name% was born during a fiery military campaign far away from his father's home. | %name%'s mother hailed from a pub in %randomtown%. Which is strange, because his father is a married royal in %townname%. | With a wife cursed by a witch, %name%'s father gave himself to another woman to 'continue' the bloodline. | With the king away so long, %name%'s queen of a mother could hardly resist the temptations of a local servant. | %name% was born nine months after raiders pillaged his parents' castle.} {The life of a bastard was not an easy one: the man was constantly hounded by jealous half-brothers. | Like some kind of royal leper, the bastard was kept far away from the public eye. | Thankfully, for much of his life %name% knew not that he was a bastard child. | A controversy at birth, %name% was only spared abandonment by the omens of a local oracle. | Being a royal bastard gave the man a good life, so long as he kept his head low, and his unwanted status even lower. | Hatred by both strangers and family steeled the bastard for the eventual difficulties outside his royal upbringing.} {Angered by his role in life, %name% did attempt a coup to take the throne. It did not go far. He is now banished from every court in the land. | When a half-brother pelted him with stones, %name% felt little remorse running the sibling through with a sword. He blamed it on a servant, but quickly left his royal housing thereafter. | %name%'s father tried to pass him off as legitimate, but when a royal marriage fell through the ensuing scandal of impropriety proved too much. The bastard now roams the land, free of the shackles of controversy. | Being the oldest son in line made %name% a target for his younger, legitimate brothers. It was an easy choice to leave that life of politics and backstabbing. | Found in bed with a half-sister, the scandals in %name%'s life grew far too heavy to stay in the royal courts. | Tired of the trivialities of royal processions, %name% only wishes to join a group of men that care not for bloodlines and legitimacy. | When an assassin poisoned his father's wine, %name% was quickly blamed for the murder. Escaping an angry mob was only the beginning of an exciting, new life. | While he came to love him dearly, %name%'s father knew the royal court was not safe. He sent the man away to forge a life on his own terms.}
zh_cn: {%name% 出生在远离父亲家的一次激烈的军事行动中。 | %name% 的母亲在 %randomtown% 的一家酒吧向他寄来了信。这很奇怪，因为他的父亲是个已婚的皇室成员属于 %townname%。 | 由于妻子被女巫诅咒，%name% 的父亲把自己交给了另一个女人来“延续”血统。 | 国王离开这么久，%name% 的王后母亲几乎无法抵挡当地仆人的诱惑。 | %name% 是在掠夺者抢劫他父母的城堡九个月后出生的。} {一个私生子的生活并不容易：这个人经常被鄙夷他的同父异母兄弟所欺负。 | 就像某种皇家麻风病患者一样，这个私生子远离公众视线。 | 谢天谢地，%name% 这辈子都不知道自己是个私生子。 | 出生时的一场争论，%name% 被当地一处神谕所抛弃。 | 作为一个皇室私生子给了他一个美好的生活，只要他保持低着头，并且不在乎自己被别人所议论的身份。 | 陌生人和家人的仇恨使这位私生子在皇室教养之外最终面临困难。} {他常常对他在生活中所扮演的角色感到愤怒，%name% 确实试图发动政变夺取王位。 它没有走多远。 现在他被驱逐出领土的宫廷。 | 当一个同父异母的兄弟向他扔石头时，%name% 感到一丝疯狂，随后用剑刺穿了自己的兄弟。 他把这归咎于一个仆人，但很快他就离开了自己的皇家住宅。 | %name% 的父亲试图把他当成合法的人，但当皇室婚姻破裂，随之而来的不正当丑闻证明了这一点。 这个私生子现在在这片土地上游荡，摆脱了争议的束缚。 | 作为长子，他的合法弟弟们把 %name% 当成了目标。 离开政治和幕后操纵的生活是一个很容易的选择。 | 在与同父异母的妹妹同床共枕被发现后，%name% 生活中的丑闻迫使他最终无法留在王宫内。 | 厌倦了宫廷内的琐事后，%name% 只想加入一个不在乎血统和合法性的人。 | 当一个刺客把他父亲的酒下毒后，%name% 很快就被认为是谋杀的罪魁祸首。 逃离愤怒的暴民只是一个令人兴奋的新生活的开始。 | 当他深爱着他时，%name% 的父亲知道皇室不安全。 他把他打发走，让他自己过自己的生活。}

source: Beast Slayer
zh_cn: 凶兽猎手(Beast Slayer)

source: the Beasthunter
zh_cn: 兽猎者(the Beasthunter)

source: the Beastslayer
zh_cn: 兽之屠者(the Beastslayer)

source: the Trophyhunter
zh_cn: 战利品猎人(the Trophyhunter)

source: Beast Slayers are used to expertly hunt monstrous beasts at all ranges.
zh_cn: 野兽杀手被用来在所有领域内熟练的猎杀猎物。

source: After leaving the %companyname%, %name% retired from beast slaying altogether and last you heard he fathered an albino daughter. Unfortunately, rumors spread quickly about the girl having supernatural powers and her mother was executed by fire. The father and child were never caught nor seen again.
zh_cn: 离开了%companyname%之后，%name% 彻底放弃了猎杀野兽的工作，据说他生了一个白化病女儿。不幸的是，有传言说这个女孩拥有超自然的力量，她的母亲遭到火刑处死了。父亲和孩子再也没有被抓到或见过。

source: %name% retired from the company and bought the deed to an abandoned castle. There he commands a troop of fellow beast slayers who journey the land protecting it from monsters. Last you spoke to him he had a raven-haired lady friend who did not take kindly to your presence, nor the presence of anyone else for that matter. You're sure he's happy.
zh_cn: %name%从战团退役并购买了一份遗弃的城堡契约。在那里，他指挥着一队伙伴猎魔人，穿行于大地，保护它免受怪物的侵害。上次你和他说话时，他有一位黑发女友，对你的到来并不欢迎，对其他人也一样。你相信他过得很幸福。

source: {{%name%'s past is hardly an extravagant one. | %name% has been traveling these parts for some time, but not always in his current vocation. | Despite his grisly job, %name% did not come from an extraordinary life. | A long list of defeated beasts and the pelts to prove it misleads one as to %name%'s background.} {The beast slayer was once a mere hunter, armed with both bow and wisdom. However, upon discovering a monstrous direwolf in one of his traps he acquired a taste for hunting more dangerous foes. | When his village kept getting attacked by webknechts, the man took to learning all he could about hunting beasts. And then doing just that to much success. | It's said he was a village's miller until alps haunted the town whole. Never much of a sleeper himself, he spent nights learning about the monsters until he bettered them. | He served as prey finder for a local lord. But when a hunt went awry and into the jaws of an unhold, the man turned to studying beasts and how to slay them. | A mere lumberjack, the beast slayer came into true being when all his peers were slaughtered at the hands of a schrat, a living tree. He avenged his friends and vowed to learn all he could of monsters. | A former monk, the man turned to studying beasts and swords alike after nachzehrers ravaged his monastery.} {Times are changing, though, and not even this skilled monstrum hunter can go it alone. He seeks to join a company and kill as many beasts as he can. | The days are uncharacteristically short and the moon blooms bright every night. This slayer feels a change in the air, and if he's going to fight what's coming he'll need more than just himself to do it. | While not fond of company, the beast slayer wants to kill as many creatures as he can, and he'll need the help of some fine brothers to do just that. | In a world becoming more dangerous and desperate, the beast slayer seeks coin and company both. | A professional journeyman such as this man could be of great use to a mercenary company and you've little doubt he'll be diligent in his death dealing. | Unfortunately, the man took an apprentice under his wings only for the kid to be slaughtered by a direwolf. The broken beast slayer now seeks sturdier company.}}
zh_cn: {{%name%的过去并不奢华。 | %name%曾经在这些地方旅行过一段时间，但并不总是从事当前职业。 | 尽管从事了可怕的工作，%name%的生活并不特别。 | 一份被击败的野兽长列表以及证明它们的兽皮让人误解了%name%的背景。} {这个猎兽者曾经是一个简单的猎手，既懂得使用弓箭，也懂得智慧。然而，当他在自己设置的陷阱中发现了一只怪物般的巨狼时，他开始喜欢追猎更危险的猎物。 | 当他的村庄不断受到猎魔鬼的攻击时，他开始学习有关猎杀野兽的一切。随后很成功地做到了。 | 据说他曾经是一位村庄的磨坊主，直到alps挑战了整个城镇。他本人并不太喜欢睡觉，每晚都会学习关于神秘生物的知识，直到自己变得更强。 | 他曾经是当地领主的猎物搜寻者。但当一次狩猎陷入了窘境，陷入了unhold的下颚时，这个人开始研究野兽及如何杀死它们。 | 这个砍树工只是一个普通的伐木工，直到他的同伴都被一颗树木之怪害死后，他发誓为朋友报仇，并誓言了解所有的怪物。 | 曾经是一名僧侣的他，在Nachzehrers袭击了他的修道院之后，转而研究野兽和剑术。} {然而，时代正在改变，即使是这位熟练的怪物猎人也无法独自应对。他寻求加入一家战团，尽可能地杀死野兽。 | 这个猎兽者感到空气中发生了变化，而且日子变得异常短，月亮每晚都会绽放明亮的光芒。如果他要对抗这一切，他将需要更多的支持。 | 虽然不喜欢与他人一起行动，但这个猎兽者想要杀死尽可能多的生物，他将需要一些好兄弟的帮助。 | 在这个变得越来越危险和绝望的世界里，这个猎兽者同时寻求金钱和战团。 | 这样一位职业学徒能够给佣兵战团带来很大的帮助，你毫不怀疑他会勤奋地进行死亡交易。 | 不幸的是，这个人曾经收下一位学徒，但这个孩子最终被一只巨狼杀死。现在伤心的猎兽者正在寻求更坚定的支持。}}

source: Beggar
zh_cn: 乞丐(Beggar)

source: the Idle
zh_cn: 无人指挥者(the Idle)

source: the Liar
zh_cn: 骗子(the Liar)

source: the Poor
zh_cn: 穷人(the Poor)

source: the Sick
zh_cn: 病人(the Sick)

source: the Dirty
zh_cn: 肮脏之人(the Dirty)

source: the Skunk
zh_cn: 臭鼬(the Skunk)

source: the Sloth
zh_cn: 懒人(the Sloth)

source: the Beggar
zh_cn: 乞丐(the Beggar)

source: the Ragged
zh_cn: 破旧派(the Ragged)

source: the Weasel
zh_cn: 黄鼠狼

source: the Useless
zh_cn: 无用之人(the Useless)

source: the Sluggard
zh_cn: 懒汉(the Sluggard)

source: Beggars aren't the most determined persons, and living on the street tends to be detrimental to their health.
zh_cn: 乞丐不是最有决心的人，流落街头往往对他们的健康有害。

source: The fighting life is a rough one, and %name% the once-beggar saw fit to retire from it before it became a deadly one. Unfortunately, he went back to beggaring. Word has it that a nobleman cleaned a city of riff-raff and sent them marching north despite it being winter. Cold and hungry, %name% died on the side of a road, a tin cup frozen to his finger.
zh_cn: 战斗生活充满艰辛，%name%这位曾经的乞丐在它变得致命之前选择了退役。 不幸的是，他又回到了乞讨生活。 传言有这样一件事，一位贵族清除了城中的无赖，尽管当时已经是冬天，将他们送到了北方。 寒冷和饥饿让%name%死在了路边，一个锡杯被他的手指冻着。

source: Having enough of all the fighting, %name% the once-beggar retired from the %companyname%. You know the man made a pretty crown in his time with the mercenary company, yet the other day you saw him out begging again. You asked if he'd wasted all his money and he laughed. He said he'd purchased land and was doing just fine. Then he held out his little tin and asked for a crown. You gave him two.
zh_cn: 厌倦了所有的战斗后，%name%这个曾经的乞丐退伍了，离开了%companyname%战团。你知道这个人在佣兵战团的时间里获得过相当可观的收入，但是前几天你又看到他在乞讨。你问他是否浪费了所有的钱，他笑了笑。他说他买了土地，并且过得很好。然后他拿出了他的小罐子，要求你赏他一些钱“加冕”​​。你给了他两个。

source: {After losing everything to a fire | After his gambling addiction got the better of him | Framed for a crime he didn't commit, and having to pay the constable everything to keep himself out of the dungeons | A refugee after his village was burned to the ground | Banished from his home after a violent struggle with his brother | A man with few talents and no ambition | After being released from a lord's dungeon where he spent countless years chained to a wall | After giving all his worldly possessions to an obscure cult promising salvation of his eternal soul | A very intelligent man until a brigand knocked him over the head}, {%name% found himself on the streets, | %name% was forced onto the streets,} {having to beg for bread | depending on the goodwill of others | being beaten and resigned to his fate | spending what little coin he had to drink the days away | digging into the trash of others and scurrying away from lawmen | avoiding ruffians and thugs while he begged for crowns}. {While he seems earnest in becoming a mercenary, there is little doubt that all his time on the street have robbed %name% of his best years. | Years have passed and took a toll on his health by now. | Once a man like %name% has spent a few days on the streets, much less a few years, even the very dangerous job of being a sellsword seems like the greenest of pastures. | Only the gods know what %name% has done to survive, but he is a frail man standing before you now. | At the sight of you he rises with open arms to embrace you, claiming to know you well from years past and many a shared adventure, although your name escapes him at the moment.}
zh_cn: {在一场失去了一切的火灾后 | 在他赌博成瘾后 | 他被陷害犯了一个他没有犯的罪行，为了不让自己进地牢，他不得不向警察支付一切费用 | 一个村庄被烧成灰烬后的难民 | 在和他兄弟发生暴力冲突后被放逐 | 一个没有天赋和野心的人 | 他被从一个领主的地牢里释放出来，在那里他被锁在墙上数年 | 在把他所有的财产都给了一个不知名的邪教，希望拯救他永恒的灵魂后 | 一个非常聪明的人，直到一个强盗打昏了他的头}, {%name% 发现自己躺在大街上， | %name% 被迫走上街头，} {不得不为面包乞讨 | 依靠别人的善意 | 被打和听天由命 | 花了他仅有的一点硬币就这样喝了几天 | 挖别人的垃圾和逃离警察 | 为了躲避暴徒和流氓而乞讨}. {虽然他看起来很想成为一名佣兵，但毫无疑问，他在街上的所有时间剥夺了 %name% 最好的时光。 | 多年过去了，现在他的健康受到了损害。 | 一旦像 %name% 这样的人在街上呆了几天，更不用说几年了，即使是一个非常危险的佣兵工作也似乎是最好的差事了。 | 只有神知道 %name% 为了生存做了什么，但他现在是一个虚弱的人站在你面前。 | 一看到你，他就张开双臂拥抱你，声称多年前就认识你，和你一起经历过很多次冒险，尽管他现在想不起你的名字。}

source: {After losing everything to a fire | After his gambling addiction got the better of him | Framed for a crime he didn't commit, and having to pay the constable everything to keep himself out of the dungeons | A refugee after his village was burned to the ground | Banished from his home after a violent struggle with his brother | A man with few talents and no ambition | After being released from a dungeon where he spent countless years chained to a wall | After giving all his worldly possessions to an obscure cult promising salvation of his eternal soul | A very intelligent man until a brigand knocked him over the head}, {%name% found himself on the streets, | %name% was forced onto the streets,} {having to beg for bread | depending on the goodwill of others | being beaten and resigned to his fate | spending what little coin he had to drink the days away | digging into the trash of others and scurrying away from lawmen | avoiding ruffians and thugs while he begged for crowns}. {While he seems earnest in becoming a mercenary, there is little doubt that all his time on the street have robbed %name% of his best years. | Years have passed and took a toll on his health by now. | Once a man like %name% has spent a few days on the streets, much less a few years, even the very dangerous job of being a sellsword seems like the greenest of pastures. | Only the gods know what %name% has done to survive, but he is a frail man standing before you now. | At the sight of you he rises with open arms to embrace you, claiming to know you well from years past and many a shared adventure, although your name escapes him at the moment.}
zh_cn: {在一场失去了一切的火灾后 | 在他赌博成瘾后 | 他被陷害犯了一个他没有犯的罪行，为了不让自己进地牢，他不得不向警察支付一切费用 | 一个村庄被烧成灰烬后的难民 | 在和他兄弟发生暴力冲突后被放逐 | 一个没有天赋和野心的人 | 从一个被锁在墙上无数年的地牢里被释放出来后 | 在把他所有的财产都给了一个不知名的邪教，希望拯救他永恒的灵魂后 | 一个非常聪明的人，直到一个强盗打昏了他的头}, {%name% 发现自己躺在大街上， | %name% 被迫走上街头，} {不得不为面包乞讨 | 依靠别人的善意 | 被打和听天由命 | 花了他仅有的一点硬币就这样喝了几天 | 挖别人的垃圾和逃离警察 | 为了躲避暴徒和流氓而乞讨}. {虽然他看起来很想成为一名佣兵，但毫无疑问，他在街上的所有时间剥夺了 %name% 最好的时光。 | 多年过去了，现在他的健康受到了损害。 | 一旦像 %name% 这样的人在街上呆了几天，更不用说几年了，即使是一个非常危险的佣兵工作也似乎是最好的差事了。 | 只有神知道 %name% 为了生存做了什么，但他现在是一个虚弱的人站在你面前。 | 一看到你，他就张开双臂拥抱你，声称多年前就认识你，和你一起经历过很多次冒险，尽管他现在想不起你的名字。}

source: Belly Dancer
zh_cn: 肚皮舞者(Belly Dancer)

source: the Belly Dancer
zh_cn: 肚皮舞女郎(the Belly Dancer)

source: As the company failed to achieve the success you had hoped for, many departed its ranks. The southern belly dancer %name% joined them. Unfortunately, he sought to ply his trade in the north, thinking he may be able to spread his culture there. The indigenous population was quick to accuse him of 'unregulated body sorcery' and burn him at the stake.
zh_cn: 由于战团未能取得您所希望的成功，许多人离开了它的队伍。南方的肚皮舞者%name%也加入了他们。不幸的是，他试图在北方发展自己的文化产业。本地人很快指责他使用“未受监管的身体魔法”，并将其绑在火刑柱上。

source: %name% the southern belly dancer left the company in good time. While his... particularities made him an excellent soldier, it was not his life's passion. To entertain, through rhythmic, confusingly erotic motions, that is what he's wanted. The last you heard, he was in the court of a Vizier where he serves not only as an entertainer, but, thanks to his time with the %companyname%, also as an adviser on marital matters.
zh_cn: 南方腹舞者 %name% 已经及时离开了战团。虽然他特殊的能力使他成为了一名出色的士兵，但这并不是他终身的梦想。通过律动的，令人困惑的色情动作来娱乐人们，这才是他想要的。最后你听说他在一个维齐尔的宫廷里，他不仅仅是一名表演者，还因为他在 %companyname% 的时间而成为了婚姻事宜的顾问。

source: Bowyer
zh_cn: 弓箭匠(Bowyer)

source: the Bowyer
zh_cn: 弓箭匠(the Bowyer)

source: the Patient
zh_cn: 病人(the Patient)

source: the Fletcher
zh_cn: 弗莱彻(the Fletcher)

source: the Arrowmaker
zh_cn: 箭匠(the Arrowmaker)

source: Bowyers tend to have some knowledge about how to use the ranged weaponry they used to craft.
zh_cn: 弓匠对如何使用他们以前制造的远程武器有一定的了解。

source: While at a jousting tournament, a young boy was using an oddly shaped, yet perfectly crafted bow. His aiming hand was shaky, yet the arrows did not wobble upon being loosed. After he won the competition, you inquired about where the boy had gotten such an incredible bow. He stated that a bowyer by the name of %name% had crafted it. Apparently, he's known for making the finest bows in all the land!
zh_cn: 在一次骑士比武大会上，一个年轻男孩使用了一支形状奇特但制作完美的弓。他瞄准时手有些颤抖，但箭矢一旦放出就不再摇晃。在他赢得比赛后，你询问这个男孩从哪里得到了这么了不起的弓。他说是一位名叫 %name% 的弓匠打造的。显然，他以制作全国最好的弓而著称！

source: After you left the %companyname%, you sent a letter inquiring about the status of %name% the bowyer. You got word that he had discovered a way to craft the finest bow possible and, instead of giving this secret to the company, he departed to start his own business. He did not get far: whatever he had learned about his trade died with him on a muddy road out {north | south | west | east} of here, his body ironically skewered with what is said to have been a dozen arrows.
zh_cn: 你离开了 %companyname% 后，曾寄信询问箭术师 %name% 的近况。你得到消息称，他已经发现了一种手工制作最好的弓的方法，并没有将这个秘密告诉战团，而是离开了战团开始自己的事业。然而他走不远，就死在了这里 {北 | 南 | 西 | 东} 边的一条泥泞的路上，有传言说他身上被刺了十几支箭，具有讽刺意味。
